[El Destino Te Elige]
[Episodio 32]
No mires lo que no debes.
Todavía hay gente afuera.
Lo sé.
En realidad ya no tengo
nada más que hacer.
Entonces, tú...
Regresa temprano a descansar.
Bien.
Entonces,
nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Condiscípula menor.
descansa temprano.
No soy tu condiscípula menor.
[Secta Tianyuan]
Zongying,
ya llegué.
Fui a comprar esto al pie de la montaña.
Zongying,
te lo traigo para que lo pruebes.
Gracias.
El líder dijo
que hoy llegarían invitados importantes
y llevó a mis condiscípulos mayores
al Salón Guiyuan que está enfrente.
Zongying,
estás herido.
El líder seguro no quiso molestarte,
por eso no te lo dijo.
Lo sé.
¡Zongying! ¡Zongying!
Zongying,
¿cómo te estás recuperando últimamente?
Gracias por tu preocupación.
Ya estoy mucho mejor.
Aun así debes tener cuidado.
Cuando se daña la energía vital,
el cuerpo debe recuperarse lentamente.
No hay que apresurarse.
Sí, lo sé.
Zongying,
¿has estado ocupado últimamente?
No tengo nada que hacer.
Hoy el líder tiene invitados.
El patio exterior necesita ayuda.
Si estás libre,
¿estarías dispuesto
a dar una mano?
Si no es conveniente,
mejor no.
No hay nada de inconveniente.
¿Sí puedes?
Eso es genial.
Entonces, te lo agradezco mucho, Zongying.
Me voy.
¡Espera!
¿Qué quieres decir?
¿Cargar agua?
Zongying es el primer discípulo del líder.
¿Cómo puede hacer este tipo de trabajo?
Han,
eso no es asunto mío.
Lo único que sé es que todos
los que vienen aquí
hacen este tipo de trabajo.
Si no quieres, Zongying,
puedes ir a hablar con el encargado Yu
y discutir con él.
Tú...
Zongying,
estoy muy cansado.
Descansemos antes de subir la montaña.
Está bien.
Ven.
En realidad no tenías que venir.
Eres del Salón Suxin, ¿verdad?
Solo necesitas cuidar hierbas medicinales,
no necesitas cargar agua.
En el Salón Suxin,
solo hago trabajos menores.
Esas cosas importantes están completamente
fuera de mi alcance.
Me escapé en secreto
y nadie se dio cuenta.
Es mejor estar contigo
cargando agua aquí.
¿Cuándo entraste a la secta?
Mi familia es del condado Quan en Luzhou.
Mi padre es comerciante.
Cuando descubrieron que
tenía la percepción inmortal,
vendieron dos tiendas
y buscaron todo tipo de contactos
para enviarme a la Secta Tianyuan.
Contando los días,
ya han pasado más de diez años.
Ya han pasado más de diez años,
pero no he mejorado
en nada mis habilidades
ni mi cultivo ha progresado.
En realidad,
aún estás a tiempo de volver.
Sería muy vergonzoso.
Todos piensan que vivo como un inmortal
en la Secta Tianyuan.
Si regreso ahora
con el rabo entre las piernas,
seguro dirán
que habría sido mejor
si nunca hubiera tenido
la percepción inmortal.
Por cierto, Zongying,
¿sabes por qué en nuestra secta
tenemos que cargar agua todos los días?
No.
Los discípulos comunes al entrar
deben cargar agua por tres años.
Eres un Talento Celestial.
Seguro no pasaste por esto.
Dicen que esta montaña
antes era un lugar bendito.
Fue el fundador de la secta
quien eligió este buen lugar.
Pero hace décadas,
después de la batalla de Pinghu,
no se sabe por qué
las montañas y arroyos
se secaron rápidamente,
la vegetación se marchitó
y perdió toda vitalidad.
Pero la parte baja no se afectó mucho.
El líder de entonces dijo
que este era el lugar bendito que
el fundador eligió personalmente
y que no podíamos abandonarlo.
Así que desde entonces,
los nuevos discípulos
deben cargar agua montaña arriba.
¿Quién es ese hombre?
¿Él?
¿No lo conoces?
Es Bai Zongying,
el discípulo mayor de la secta.
¿Bai Zongying?
Sí.
¿No era un Talento Celestial
y un cultivador de Alma Naciente?
Las cosas cambian.
Mira,
solo cargamos agua dos o tres años.
Míralo.
Quién sabe
cuántos años más tendrá que cargar.
¿Qué estás diciendo?
Vamos, vamos.
Zongying,
dijeron tonterías.
No les hagas caso.
Zongying.
Escuché que antes en el mundo mortal
había algo
llamado "buey de madera
y caballo rodante".
Los artesanos humanos comunes
los creaban con su técnica.
Utilizar ese aparato
para transportar mercancías
y atravesar montañas y valles es tan fácil
como caminar sobre terreno llano.
Lamentablemente, se perdió
con el paso del tiempo.
Si tuviéramos algo así,
nos ahorraríamos mucho esfuerzo.
¿Por qué
te mezclaste con los humanos endemoniados?
Tu secta te ordenó perseguir y matar
a la gente de la Secta Wushuang,
¿y simplemente obedeces sin pensar?
¿Has leído ese libro?
¿Has hablado alguna vez
con esos supuestos humanos endemoniados?
¿Sabes realmente
por qué están copiando esos libros?
Alguien como tú
jamás entenderá
lo que ellos realmente desean.
[Salón de Escrituras Sihe]
¿Juegas o no?
Perdí otra vez.
Vamos, vamos.
No puedo controlar nada.
Ya no juego más.
No seas tan mal perdedor.
Solo tengo este dinero.
Ni siquiera puedo comprar
unas botas nuevas.
Ustedes dos ganaron todo mi dinero.
Dame.
Déjame ver tus cartas.
Siempre pasas.
¿Qué vas a ver?
Juegas mal y me criticas.
Oye,
ella siempre te obedece, ¿no?
¿Cómo es que en el juego de cartas
no te da ninguna consideración?
Sheng normalmente me obedece,
pero en el juego de cartas
no reconoce a nadie.
¿Qué pasa?
Déjame jugar a mí.
¿Sabes?
Estuve observando un rato.
Creo que aprendí más o menos.
Bien.
Denme el dinero.
Ya no juego.
Primero denme el dinero.
No dejen de jugar, sigamos.
Todavía no me divertí lo suficiente.
Mis cartas son así de buenas.
Ni modo.
Ustedes dos
solo pierden y no contraatacan.
¿Por qué no
nos bloquean?
¿Qué pasa? ¿Les gusta perder?
Si yo fuera ustedes,
no aguantaría esta humillación.
Las ofensas en el juego de cartas
se resuelven en el juego.
Sigamos jugando.
Vamos, vamos.
Estoy cansada.
Necesito descansar.
¿Ya se van?
¿De verdad se van?
Si se van ahora, no podrán recuperarse.
Perdieron tanto.
¿Podrán dormir esta noche?
Habla menos.
Zongying,
lo siento mucho.
Pero no tengo otra opción.
Mira.
Vivir aquí implica tener que recorrer
una larga distancia entre los patios
exteriores e interiores todos los días,
lo cual debe ser muy agotador.
Ya no necesitas cultivar ahora.
Ya no necesitas
esta residencia por ahora.
Qué solitario estar solo aquí.
¿Por qué no comes y vives
con los discípulos
del patio exterior?
Será más animado.
Zongying.
Solo cumplo órdenes.
Deberías entenderlo.
Entonces no los molestaré más.
Me retiro.
[Pabellón Baosu]
Una bola de oportunistas.
¡Desgraciados!
¡Malagradecidos!
Cuando el líder se entere de esto,
ya verán lo que les espera.
Zongying,
ahí adelante es...
siempre había querido
poder vivir contigo.
La verdad, creo que
si no progreso en el cultivo,
no es por falta de talento,
sino porque nadie me ha enseñado bien.
Ahora sí está perfecto.
De ahora en adelante,
si hay algo que no entienda,
podré preguntártelo directamente.
Esta será nuestra habitación.
Cuando terminemos de acomodarnos,
te llevaré a recorrer el lugar.
La verdad, vivir aquí tiene
muchísimas ventajas.
Después
te las iré contando una por una.
Entremos.
Zongying,
es aquí.
¿Zongying?
¿Qué hace él aquí?
Sí.
Zongying, por aquí.
Zongying,
yo duermo aquí,
y tú duermes a mi lado.
¿Quién sabe por qué vino?
No sé qué le habrá pasado.
Toma,
panecillos recién hechos.
Huelen a pura carne.
Xin Mei los preparó especialmente para ti.
Cuando era niño y andaba vagando solo,
lo que más envidiaba
era a quienes tenían familia.
Haber conocido a Xin Mei
fue mi buena suerte.
Escuché
que tú también sufriste mucho
desde pequeña,
que tuviste lazos familiares débiles
y pasaste bastantes penas.
Antes,
solo tenías a tu maestro
y a Xin Mei como familia.
A partir de ahora,
ya tienes tres.
Pruébalos.
Están deliciosos.
¡Dulces de malta!
¡Hay cometas!
Dulces al paladar, para grandes y chicos.
¿Por qué hoy quisiste salir a pasear?
¿Qué quieres comprar?
Hoy es un día especial.
¡Suerte y prosperidad!
¡Panecillos!
¡Panecillos calientes!
¡Recién salidos de la olla!
Señor,
¿a cuánto están los panecillos?
Ocho wen cada uno.
Señor, mire,
panecillos recién hechos.
¿Le sirvo uno?
Disculpe,
mejor no.
Vámonos.
No comeremos eso.
Oye, muchachita,
¿ni ocho wen quieres gastar?
¿Por qué no lo compraste?
Hoy casi no he comido.
Todavía tengo hambre.
Luego iremos a comer algo mejor.
Mira, allá hay una sastrería.
¿Me acompañas a verla?
Vamos a echar un vistazo.
Este se ve bonito.
¿Te gusta?
Ya tengo ropa.
No necesito una nueva.
Bienvenidos.
Si hablamos de sastres,
en toda la ciudad no hay mejor tienda
que la nuestra.
Entonces, señor,
queremos probar este.
Claro.
Pruébatelo.
Está bien.
Se ve muy bien.
Tienes un porte elegante,
refinado y contenido.
Pareces todo un joven señor,
culto y distinguido.
Si además sonrieras un poco,
te verías aún mejor.
¿No te gusta?
Sí, me gusta.
Pero si además pudiera comer algo rico,
me gustaría todavía más.
¡Verduras frescas!
¡Pasen a ver!
Gracias, señor.
¡Verduras frescas!
¡Miren nada más!
Vamos a tomar sopa de cordero.
El estofado
de sangre de cordero con tofu aquí
es auténtico de verdad.
Sigamos viendo.
Más adelante
hay una tienda de zapatos y sombreros.
Vamos.
No tardaremos mucho.
¿En serio?
Solo un ratito.
Vamos.
Señor,
una sopa de cordero, por favor.
Claro.
¿Y este? Pruébalo.
Xin Mei,
ahora estoy en Establecimiento de la Base.
Ya no tengo la misma resistencia de antes.
Lo sé.
Vamos a comer.
¿Tienes hambre?
Me muero de hambre.
¿Tú no?
Está bien, entonces vamos a comer.
Vamos.
¿De verdad?
[Burdel Tianxiang]
Este es de cuero de ternera.
Suena claro y firme.
Puede probarlo.
Este es de cuero de vaca vieja.
¿Estás segura
de que aquí es un restaurante?
Sí.
Este.
Vamos.
Este es más barato.
¡Feliz cumpleaños!
♪ Atrapado en el designio fatal,
me pregunto a mí mismo ♪
Le deseamos
que todo le salga bien.
Paz en las cuatro estaciones.
♪ ¿Cómo puedo vivir toda mi vida? ♪
Que la buena fortuna siempre lo acompañe.
Gran riqueza y prosperidad.
Fuerte como un toro.
♪ La espada no se inunda en el polvo ♪
Que todo te salga bien.
♪ Ha provocado miles de disputas ♪
Que abunden la riqueza y las bendiciones.
♪ La madera firme se forja
en una hoja sin piedad ♪
Larga vida hasta tocar el cielo.
Años felices y días prósperos.
♪ Un corazón puro echa raíces
en lo más profundo ♪
Feliz cumpleaños.
♪ La figura de rojo, con una sola mirada,
carga con toda la vergüenza y el rencor ♪
♪ Romper los conjuros que me atan,
aunque sea cruel ♪
A comer.
♪ Es mejor que
quedar atrapados por el destino ♪
♪ Ganar o perder, avanzar o retroceder ♪
♪ Todo lo aceptaré
como una gracia milenaria ♪
♪ Aunque me consuman el alma
y me desgarren los huesos, lo aceptaré ♪
¿Recuerdas que antes dijiste
que cuando terminaras
♪ Tomaré el dolor como hogar
y renaceré de las cenizas ♪
con el destino
de las Cinco Imperfecciones,
querías beber el mejor vino
♪ Solo para recuperar, con lo que
me queda de vida, una vida humana ♪
y comer la mejor comida
en el restaurante
más grande de la capital?
Aunque todavía
no ha terminado del todo,
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
y además esto no es la capital,
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
hoy es tu cumpleaños,
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
así que decidí hacerlo por mi cuenta.
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
Te deseo que florezcas
como hojas y flores,
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
año tras año,
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
compartiendo siempre
la brisa de primavera.
Que desde hoy puedas sonreírle
al viento primaveral,
y vivir en este mundo
como un inmortal longevo y feliz.
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
Gracias.
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪
Zongying, ¿te encuentras bien?
Yuanfeng,
¿qué te pasa?
¿No ves por dónde vas?
Esto...
¿Qué sucede?
¿Pero si es Zongying?
¿Por qué estás aquí barriendo el suelo?
Zongying, vámonos.
Zongying,
la última vez que regresé a la montaña,
no tuve oportunidad de verte.
¿Cómo va tu recuperación?
Bien.
Eso está bien.
Tal vez ustedes no lo sepan,
pero esa Técnica de Control de Espada
que ahora practican,
cuando Zongying la aprendió,
bastó con que el líder
recitara una vez,
y él la dominó de inmediato.
Su capacidad de comprensión
está muy lejos
de la de Zongying.
Hoy que justo lo encontramos,
¿por qué no aprovechan
y le piden humildemente que los guíe?
Si dejan pasar esta oportunidad,
después se van a arrepentir.
Ya lo decía yo.
Hace un momento, cuando Zongying
esquivó mi espada voladora,
ese porte elegante
seguía siendo igual que antes.
Se nota que ya lo esperaba.
Todavía tengo mucho que aprender.
Le pido que me dé algunos consejos.
Miren nada más,
esa mirada de Zongying
está llena
de un espíritu de espada infinito,
como si escondiera una feroz aura asesina.
Puede herir sin siquiera tocar.
Solo verlo
pone la piel de gallina.
Zongying,
¿o es que no quieres darnos ese honor?
Antes estabas ocupado con tu cultivo
y nosotros no nos atrevíamos a molestarte.
Pero ahora, ¿en qué estás tan ocupado?
¿De verdad barrer el piso
es tan urgente?
¡Cállate!
Te lo advierto,
esto no tiene nada que ver contigo.
Vete a molestar a otro lado.
¿Quieres que te dé consejos?
Así es.
Espero que me dé unos consejos.
Bien.
Yuanqi,
¿te atreves a intercambiar
unos golpes con él?
¿Por qué no?
Él está en el quinto nivel
de Refinamiento de Qi,
y tú en el tercero.
Aunque él ya comenzó
a practicar
la Técnica de Control de Espada
y tú todavía no,
en términos de poder espiritual y técnica,
la diferencia entre ustedes
no es tan grande.
No te pongas nervioso.
Él tiene más miedo de perder que tú.
Recuerda bien.
Si durante el combate
dejas que tome distancia,
no tendrás ninguna oportunidad.
Solo en combate cercano
podrás ganar.
¿Cuál es la técnica de espada
que mejor dominas?
¿Cuenta la postura inicial?
Cuenta.
Entonces gana usando la postura inicial.
Yuanqi,
¿qué técnica secreta
te enseñó Zongying?
Muéstrala.
Déjame verla.
Solo en combate cercano
tendrás oportunidad.
No busques vencer rápido.
Solo desordena sus pasos.
Haz que no pueda concentrarse
en controlar su espada.
En el momento en que su energía
para controlar la espada venga,
significa que ya vas a ganar.
¡Yuanqi!
Ven.
Zongying.
Sima Randeng.
Solo estaba enseñándole
un poco de disciplina.
Yuanfeng es su condiscípulo mayor.
Si no respeta a su condiscípulo mayor,
merece ser castigado.
Zongying también es tu condiscípulo mayor.
Delante de él,
te comportas así, sin respeto alguno,
hablando con arrogancia.
¿No mereces también una lección?
Jiang Ji, eres de la Montaña Lingji,
¿por qué pasas todos los días
aquí en la Secta Tianyuan?
Porque quiero.
¿Y tú qué vas a hacer?
¿Qué tal si
también me enseñas a mí?
Tú...
Jiang Ji, me malinterpretas.
Solo me preocupaba
que en la Montaña Lingji
hubiera demasiados asuntos
esperando que regresaras a resolverlos.
¿Quieres echarme?
Tú todavía no tienes ese derecho.
Ya basta.
Por hoy termina aquí.
Nos vamos.
Sí.
Ven.
Estos días no te había visto.
Pensé que ya te habías ido.
Estos días
fui a la Montaña Tianyin
a pedirle algunas medicinas
al gran maestro Lingxu.
Después también fui a la Cueva Taishan.
Esta es la Píldora de los Cien Giros
de la Montaña Tianyin.
Puede ayudarte a recuperar tus meridianos.
Esta es
la Píldora de Purificación de Médula.
Fortalecerá tu cuerpo.
Y este es el Ginseng de Rocío
de Jade Nutrealma
de la Cueva Taishan.
No sirve.
Ni siquiera lo has intentado,
¿cómo puedes decir que no sirve?
Tú lo sabes.
No sirve.
Será mejor que regreses.
¿Regresar a dónde?
A tu secta,
a la Montaña Lingji.
¿Y tú?
¿Yo?
¿Adónde más podría ir?
Claro que me quedaré aquí.
¿Quedarte aquí para qué?
¿Para seguir dejando que te humillen?
Si quieres que me vaya, está bien,
pero tú vienes conmigo.
¿Ir contigo?
Sí.
Si quieres,
regresamos juntos a la Montaña Lingji.
Y si no quieres,
el mundo es enorme,
podemos ir a donde sea.
Zongying,
después de tantos años,
sabes perfectamente
lo que siento.
Ahora que estás así,
¿cómo crees que podría
dejarte solo?
♪ Honor y deshonra,
rumores y prejuicios ♪
Tú y yo...
es imposible.
♪ Cada uno tiene su propia opinión ♪
¿Por qué no?
♪ Dedos cubiertos de sangre
y desastres provocados ♪
A mí no me importa
si eres cultivador o no.
A mí sí me importa.
♪ Nunca fueron lo que yo quería ♪
Aunque aún conservara
mi percepción inmortal,
♪ El gran camino se desvanece,
asediado por trampas misteriosas ♪
nosotros nunca estaríamos juntos.
Porque no me gustas.
♪ ¿Quién se atreve a tratar la vida
y la muerte como si no importaran? ♪
No te creo.
♪ En un abrir y cerrar de ojos, el cuerpo
se derrumba y el alma se destruye ♪
Lo dices a propósito
para alejarme.
♪ El fuego comienza a arrasar la tierra ♪
♪ Dime qué es el mundo ♪
♪ La despedida más ardiente ♪
No tengo necesidad
de mentir con algo así.
♪ Una matanza interminable ♪
En mi corazón,
hay una mujer que me gusta,
aunque ni yo mismo lo entiendo del todo.
♪ No esperes a que
la fina nieve del alero ♪
Pero no eres tú.
♪ Encanezca al joven para arrepentirte ♪
Tus sentimientos son sinceros,
♪ Dime cuándo el mar de fuego ♪
pero estoy destinado
a no poder corresponderte.
♪ Y el abismo de espadas podrán calmarse ♪
♪ Arder para probar el camino,
sin volver atrás ♪
Lo siento.
♪ Alzar la luz del alba
y pintar el mundo ♪
♪ La aurora ilumina el cielo ♪
♪ Dime qué es el mundo ♪
♪ La despedida más ardiente ♪
♪ Una matanza interminable ♪
♪ No esperes a que
la fina nieve del alero ♪
♪ Encanezca al joven para arrepentirte ♪
♪ Dime cuándo el mar de fuego ♪
♪ Y el abismo de espadas podrán calmarse ♪
♪ Poner fin a esta lucha interminable ♪
♪ Alzar la luz del alba
y pintar el mundo ♪
♪ Alguien debe acabar con este caos ♪
Gracias.
Todo está aquí.
Toma.
No quiero ir con él,
ni tampoco compartir camino con él.
No...
Sheng,
el "Registro Secreto de Wushuang"
es crucial.
Y seguramente
en el camino habrá más peligros.
¿No habíamos quedado
en dividirnos en dos grupos?
Aunque una ruta falle,
la otra podrá llegar a salvo.
Entonces,
¿por qué no podemos ir tú y yo juntas?
Que él vaya con Lu Qianqiao.
Qianqiao ahora ha bajado de nivel.
Ya está en Establecimiento de la Base.
Y además, el Sr. Meishan
ni siquiera es cultivador.
Si la secta inmortal los intercepta,
seguro estará en peligro.
¿Qué quieres decir?
¿Estás dudando de mis capacidades?
Entonces, ¿por qué Zuo Yingying
no puede ir con ellos?
¿Por qué tengo que ser yo?
Ni siquiera voy a Zhongyuan.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
Vamos, Sheng,
de verdad esta vez
no hay otra opción.
Solo te estamos pidiendo
que hagas este sacrificio,
¿sí?
¿Por qué Lu todavía no sale?
[Tumba de mi maestra Duan Xianyin]
¿Listo?
Listo.
Ven.
Vamos.
La despedida es inevitable.
Despidámonos aquí.
Siempre dices que te vas,
¿pero a dónde vas?
A mi tierra natal.
¿No dijiste que creciste
en la Secta Qinghong?
¿De verdad sabes dónde está tu hogar?
Sí.
Él me lo dijo.
Para volver a la capital hay dos caminos.
El del oeste pasa por la ciudad de Xutuo.
Es más corto.
El del este cruza el gran desierto,
aunque hay menos gente
y llama menos la atención.
Es relativamente más seguro.
Cuando llegues a casa, escríbeme.
Envía la carta
a la Posada de Refugio Seguro.
Nos llegará.
Lo haré.
Cuídense mucho.
Buen viaje.
Más adelante está la ciudad de Xutuo.
Después de pasarla,
ya no habrá ningún buen lugar
para descansar.
Entremos a la ciudad
a comprar provisiones y agua.
Está bien.
Como siempre, tú piensas en todo.
[Secta Tianyuan]
Las heridas de Mo Guan
ya casi están curadas.
En unos diez días
estará completamente recuperado.
Toma té.
¿Cómo va la situación en Beixiang?
Hemos enviado muchos espías.
En cuanto salgan del Templo Liubo,
nos llegará la noticia.
Líder,
ha llegado un mensaje secreto.
[Lu Qianqiao y los demás
ya partieron de Beixiang,
se dividieron en dos rutas
hacia la capital;
Lu Qianqiao y Xin Mei
tomaron la ruta oeste]
Ya regresaron.
[Ciudad de Xutuo]
[Posada Yuancai]
Dime,
esa secta inmortal de Zhongyuan
que está coludida con la Secta Qinghong,
¿crees que podría ser la Montaña Zigai?
¿Por qué?
Porque necesitan dinero.
Aunque tampoco lo parece.
No creo que se atrevan
a enemistarse al mismo tiempo
con la Montaña Lingji y la Secta Tianyuan.
Entonces, ¿y si fuera la Secta Tianyuan?